Umorne od traženja titlova?
Ray ih generiše instantly:  getray.app
www.titlovi.com
KUĆA ZMAJA
Moram da vidim kraljicu.
Veličanstvo.
Ustao je.
Ko?
- Egon.
Sunčev žar je živ!
Odlazite.
Sunčev žar je mrtav
i truli u pustari.
Sedi.
Egon je spržio Mutonovu vojsku
kod Gačkovog gnezda.
Potom je odleteo...
Ne znam kud.
Njegove pristalice su
razaslale gavrane
da objave povratak kralja.
Narodu je to znak bogova
da Egon treba da vlada.
On i zmaj su ustali iz mrtvih
i vraća se na presto.
U ovom času se moji podanici
okupljaju ispred Velikog obredišta
i mole da im bogovi kažu
ko treba da vlada.
posle svih mojih
borbi i muka!
Renira.
Niži bogovi ne odlučuju
o onom što će doći.
Mi nosimo krv Stare Valirije.
Neprikosnovena moć
nadohvat ti je ruke.
Samo treba da je koristiš.
Prokleti Viseris!
On me je ovde doveo.
Njegovo proročanstvo
stavljalo me je na probu.
i bila sam dorasla
svakom izazovu.
Ovo je tvoja kušnja.
Sada.
U času kad si ustala.
Kraljevstvo razume
samo jedno. snagu.
To si oduvek znala.
Neka motre
na Egonove zmajeve.
a Hju neka sa Vermitorom
bude ispred Zmajišta.
Nastavićeš na Survište.
Idi od kuće do kuće.
nađi sve Hajtauere
i pobij ih. Do poslednjeg.
Kraljevstvo budno prati.
Nemoj da ispadnem čudovište.
Sa najvećim zadovoljstvom.
veličanstvo.
Kad Ormund i Deron budu mrtvi.
ugasiću Egonovo pritvorno srce
i lično ću ga ubiti.
Veličanstvo. je li organizovano
spasavanje Morske Zmije?
Ali biće?
Tvoj otac će ga potražiti
u Survištu
kada ga zauzmemo.
Dotad će biti mrtav.
Pošalji mene odmah.
Adam i ti morate
da čuvate grad.
ako su priče istinite
i Sunčev žar je živ.
Korlis je tvoja desnica.
najstariji saveznik.
Ne želim mu zlo.
ali sam je odlučio
a mi sad ispaštamo.
Ti si kriva.
Molim?
Što je lord Korlis zarobljen.
Da se nisi usudila.
Uvek si isto postupala
prema onima koji ti služe.
Adam i ja smo bez odmora
tražili tvoje neprijatelje.
Uzvratila si gnevom.
Vaše izvidnice
ništa nisu otkrile.
a neprijatelji su imali vremena
da prikupe snagu.
Kad ti je neko od koristi.
iskoristiš ga.
Ili ga se odrekneš. kao Rene.
Sad je i ona slomljena
kao moj deda.
Trebalo je tebe da se odreknem
posle Ždrela.
Možda.
Da ti nije potreban moj zmaj.
Drsko dete.
Mada ne treba da te krivim.
bezobrazluk ti je u krvi.
Tvoja sestra nas je
nedavno podsetila.
Dobro jutro. gospodari.
Zaista je dobro.
Isplovili smo noćas
iz Plavikraja
kad smo čuli da Hajtauerovi
drže našeg zapovednika.
Kraljica traži od vas
da branite Kraljevu Luku.
Ako je poslušamo
naš zapovednik će umreti.
Lord Korlis je znao
da se upušta u rizik.
Želeo bi da nama čast Velariona
bude preča od njegovog života.
Ko ste vi da govorite
o željama našeg gospodara?
Njegov najstariji živi sin.
I naslednik.
Vaš nekadašnji i budući
Gospodar Plima.
Otvori kapije!
Nadesno krug!
Napred!
Ovo...
Sve ovo.
Zbog tebe je.
Izvanredno. zar ne?
Ipak...
Moraš da budeš
proizveden u viteza
pre nego što te krunišu.
Klekni.
Derone Targarjene. zaklinješ li se
pred bogovima i ljudima
da ćeš braniti nemoćne?
Ulazite!
Da ćeš štititi žene i decu.
Slušaćeš svoje zapovednike
i gospodare. -Zatvori kapije!
Hrabro ćeš se boriti
kad god ustreba.
Da ćeš izvršavati sve
što ti se poveri...
Spremni!
Diži! -Koliko god to bilo
ponižavajuće ili opasno?
Stoj!
Zaklinjem se.
Ustani. viteže.
Ser Derone Smeli.
Osvetljavaj put.
Vojske kraljice kopiladi
već su na kapijama.
U pokolj ih vodi njen stric.
Ne. njen ljubavnik.
Ne. njen muž.
Demon jebeni Targarjen.
I njegov zmaj.
- Dabome da ima zmaja.
Ali neće ga koristiti.
Kako to znaš?
Neće mu dozvoliti
njegova ženica. kraljica.
Renira ga drži
na kratkoj uzici.
kao kuju u štenari.
Još jedno pivo
za zmajskog gospodara.
Odmetnuti princ
uskoro će drhtati
pred silnim i strašnim
lordom Alfom Belim!
Veličanstvo.
Nešto vas muči?
- Šta hoćeš?
Princeza Helena.
Još uvek ne jede.
Meštri brinu za njeno zdravlje.
najpre zato što nosi dete.
Pozovi ser Alina.
Idem u Veliko obredište
pod punom pratnjom.
Tamo će me danas
prvoobrednik miropomazati
i blagosloviti moju vladavinu
da cela Kraljeva Luka vidi.
Neće biti sumnje
u izabranika bogova.
Odmah. veličanstvo.
Je li to sve?
Ne.
Šta ovo znači?
Gospodo?
Gospodo!
Oprostite što ovamo upadamo.
Nemamo mnogo vremena.
- Vremena za šta?
Odlazite na Sireninom poljupcu.
Isplovićete u sumrak za Pentos.
Treba da vas obavestim
da je vaša služba ovde okončana.
Verno ste služili
kraljici i kraljevstvu.
i veličanstvo želi
da vas nagradi.
Dobićete dovoljno zlata
za kuću i sluge.
Požurite.
Ni ja ne razumem. gospo.
Sat je prošao. gospo.
Moram da vas odvedem
u vaše odaje.
Dođite. princezo.
Ne verujte kraljici.
Egon se vratio.
Njegov zmaj je živ.
Vaše nerođeno dete je zalog
koje će joj dati prednost...
Produžite.
- Nad neprijateljem.
Nikad vas neće osloboditi.
- Dosta. rekao sam.
Emonde. sećaš li se?
Sećaš li se?
Pomozi mi.
Ne boj se.
Živ si.
Uzmi. Popij ovo.
Dobićeš drugo za jedan sat.
Otrovala me je.
Shvatio si
da si sam na ovom svetu.
Kao i ja.
Ali ne želim više da patim.
A ti?
Zašto mariš
jesam li sam ili nisam?
Hoću li živeti ili umreti.
Ja sam rodoubica. Alis.
Rođeni brat je pao od moje ruke.
Proklet sam zbog svojih greha
i osuđen da ih ispaštam.
Treba da me ostaviš.
Da ne podeliš moju sudbinu.
Kad je zmaj Balerion
spalio zamak
prekinuo je lozu lorda Harena.
Ali tu lozu nije lako zbrisati.
Dete...
Dečak.
Preživelo je.
Teško je izgorelo.
ali je ostalo živo.
Njegova majka bi dala sve
da ga spase.
Dovela je meštre iz Sedam
kraljevstava. ali bilo je uzalud.
Okrenula se drevnom lečenju.
Otkrila je bajalice
starije od zemlje.
Lečila ga je onim
što živi u šumi.
Ali ništa nije moglo da zaleči
povrede koje je zmaj naneo.
Kad je dečak otišao...
Pokušala je da pođe sa njim.
Tad je shvatila posledice.
Otkrila je da je prokleta
da živi.
Ali samo u granicama
nekadašnjih rečnih kraljeva.
Prokleta je
zbog pohlepe Harena.
Izgubila je ime. titulu i zamak.
Osuđena je da služi svakog
bezvrednog lorda koji ovde vlada.
Tome ima stotinu godina.
Dugo sam bila u čamotinji.
Moraš da jedeš. sestro.
Misli na dete.
I ti sada misliš na njega?
Dečak je?
Sigurna si?
Pogledaj me.
Ne misli da ću ti nauditi.
Misliš li da je život
samo odsustvo smrti?
Naš bi te otac
zbog ovoga mrzeo.
A opet to nije sprečio.
Poštovala sam njegove stavove
dok nisam shvatila
da će kraljevstvo propasti.
Ima jedna buba
koja se pojavljuje usred leta.
U mnogo boja.
Plava. zlatna. purpurna.
Podseća na kornjaču.
Jesi li je kad videla?
Ne bih rekla.
Može se naći samo
u Kraljevoj Luci.
Hrani se izmetom
drugih bića.
Prelepa je.
Pokazaćeš mi je na leto.
Ne mariš za to nimalo.
Pretvaraš se.
Tebi je stalo samo do ružnog.
Ovo mesto...
Ružno je.
Ti sama.
Ružna si.
- Jedi.
Inače ću nešto preduzeti.
Ne.
Ne. Ne!
Ne! Ne! Ne!
Ne! Ne!
Brate.
I ti ideš za Survište?
- Ne.
Danas čuvamo kraljicu.
Gde ide?
Vest o Egonovom povratku
kraljicu je gurnula u tamu.
Zatvorila je Belu u tvrđavu.
Jesi li znao?
Ovo su opasna vremena.
Nije na meni da preispitujem.
Zašto bi?
Našeg oca čekaju
Hajtauerova vešala.
a Renira ga je zamenila tobom.
Veličanstven uspon kopileta.
Zanima me jedino
da vršim svoju dužnost.
Budite spremni!
U vrstu!
Napred marš!
Bogovi.
Kako ćemo se izboriti?
Hrabro i beznadno.
Na mesta. momci.
Samo napred. Na svoja mesta.
Ne stajte. Budite hrabri.
Dečaci idu napred.
Neka ih vide.
Gospodaru. Alf se nije
javio na dužnost.
Niti je sa svojim zmajem.
Uzmi desetinu ljudi.
Pretraži grad i nađi ga.
Polazi!
- Nešto nije dobro.
Da.
Svi ćemo umreti.
Ne.
Sa ujakom.
On i Rokston su nešto naumili.
Krije šta i od mene.
Šta god da je bilo...
- Beži od mene!
Izgleda da se nije ostvarilo.
Molim vas!
Ne terajte me.
Ne terajte me. molim vas.
Moram da jurišam
na neprijatelja.
Ne.
Svi ovi ljudi. ovi dečaci.
tu su zbog mene.
Neću dozvoliti da se sami bore.
Šta ćeš postići. dečače?
Bićeš tek još jedan leš
u Ormundovoj gomili.
Šta drugo mogu?
Sem da se borim ili da bežim.
Možda postoji treće rešenje.
Zmaj!
Alf Zmaj-jahač!
Tražim Alfa Zmaj-jahača!
Alfe!
Gle. Ormundov kralj dečak
i njegov verni paž.
Začepite.
Plavikraj je razrušen
a vaše nasleđe propalo.
Ali kralj Deron.
mudar i plemenit.
može da vam ponudi
bolju budućnost od Renire.
Još imam svoju čast.
Mislite da bih je prodao
Hajtaueru?
U redu.
Onda ćemo težim putem.
S puta!
Napravite prolaz!
Sklanjaj se!
Nazad! Odbij!
Miči se!
Sklanjaj se!
Nazad!
Povuci se!
KRALJICA KOPILADI
Sada si ti moj naslednik.
Džofri.
Ne ostavljam ti u amanet
samo da vladaš.
Tvoj deda mi je jednom
ispričao priču
koju je on čuo od Starog kralja.
Ja sam je prenela...
Tvom bratu.
Kad sam došla na presto.
Survište. gospodari.
Konačno.
Stigli bismo pre četrnaest dana
da nije bilo Kola.
Lako je zaboraviti ga.
Kako je poginuo?
- Gadno.
Prinče. gospodari.
Stiže Hajtauerov vitez.
Pa? Ubij ga.
Sa lordom Korlisom.
Prinče Demone.
Ja sam ser Gvejn Hajtauer.
Drago mi je.
Jebeš me!
Video sam više mesa
na kasapinovom nožu.
Mogu li da ga ubijem?
Lorda Korlisa znate.
- Jeste li dobro?
Sasvim.
Dakle? Govorite.
Mog rođaka Ormunda
pamet je izdala.
Radije će umreti
nego priznati poraz. -A vi?
Nisam slep.
Znamo da vaš napad
nećemo preživeti.
Zato vam.
da pokažem dobru volju...
Vraćam desnicu.
Barem njena četiri prsta.
Došao sam da tražim mir.
Da govorim sa vama
na zahtev Derona Targarjena.
Poslednjim u vašoj lozi
lažnih kraljeva.
Rat će se završiti
kad glave izdajnika
budu na šiljcima
iznad Kraljeve kapije.
Ne pre toga.
Saslušajte Deronovu molbu.
Podelite kraljevstvo.
Neka kraljica vlada Krunskim
zemljama. Severom i Dolom.
svim zemljama Trozupca.
a Deronu dozvolite da vlada
iz Starigrada.
Molim vas.
Pustite me da ubijem
ovog južnjačkog balavca.
Bilo je Sedam kraljevstava.
pre Osvajača koji nas je podelio.
ali...
Dosta!
- Gospodaru desnice.
Pomislio sam da su vam Hajtaueri
i jezik odsekli.
Hajtauer ne greši.
Mnoge velike kuće i dalje
poštuju stav Velikog veća.
Da žena ne može da vlada.
Vaša žena je preskočena.
Korlise.
Renira je zauzela presto
zmajevima.
Njena vlast je
sada neosporna.
Da. kraljica ima mnogo zmajeva.
ali velike kuće se ustežu.
Podanici ne misle da su sigurni.
I ne treba.
Emond i Vagar slobodno vršljaju.
Dajte Starigrad Deronu.
Dajte mu titulu
Vrhovnog gospodara Hvata.
Deron nikada neće biti kralj
ali neka sa svojim zmajevima
bude čuvar Juga.
Nisam to predložio.
Venčajte Derona i Renu.
Premostite jaz vaših kuća.
Uz Kraljevu Luku.
Hvat. Sever. Rečne zemlje i Dol.
Renira će brzo pokoriti
Zapad i Olujne zemlje.
Šta će na to reći
uzurpator Egon?
Sada trčkara okolo
na svom obogaljenom zmaju.
dopola ispečen
ali sposoban da vlada.
Tako barem on misli.
Niste znali?
Strašno je kad se braća
okrenu jedan protiv drugoga.
Egon i Emond bi bili neprijatelji
u novom savezu.
Savezu?
Nisam mislio da ste izdajnik.
Korlise. I kukavica.
Šta vam je kralj dečak ponudio
za odanost?
Mir.
Pred vama su dva puta. Demone.
Oba se jednako završavaju.
Renira je na Gvozdenom prestolu
i vlada nad Sedam kraljevstava.
Vi samo treba da odlučite
šta želite da postignete ovim ratom.
Pobedu?
Ili gomilu mrtvih Hajtauera?
Šta mislite?
Nehajno biste
odbacili živote...
Vladaće samo Renira.
Krunisana kraljica Andala.
Prvih ljudi.
prosjaka. lopova
i kukavica poput vas.
Nova Valirija će nići iz pepela
njene polubraće uzurpatora
i Hajtauera od Starigrada.
Došli ste sa zastavom mira.
pa ću vam dati da birate.
Umrite ovde ili iza zidina.
kao glodar što i jeste.
Lord Korlis je moj zarobljenik.
Neka Hajtauer ide da rođaka
upozori da dolazimo.
Ustaj! Diži se!
Dajte lestve i ovnove.
i stanite u kolonu.
Sledeći koji odloži napad
završiće vezan na mom konju!
Nemoguće.
Ti si mrtav.
Živ sam.
Idiote.
Brate. Brate...
Oprosti mi. molim te.
Da ti oprostim?
Treba da te raspolutim.
Da pustim Sunčev žar
da te živog sprži.
Ali lagano.
Da gledam
kako ti se koža ljušti
i osipa plikovima.
ti rodoubico.
Uzurpatore.
Pizdo!
Ne.
Ne. ne. ne.
Ne. ne. ne! Trebalo je da uživam
u ovome. Šta je tebi?
Bori se!
Žudeo sam za onim što je tvoje
i smatrao da si uvreda za krunu.
Pokušao sam da te ubijem
i zauzmem tvoje mesto.
Imaš puno pravo
da me osudiš na smrt.
Jebi se.
Ustani.
Idemo za Survište.
- Princ ne može da ide.
Zmaj ga je napustio.
Ko je ona?
- Moja verenica.
Znaš li šta se napolju događa?
Ne?
Renira me je oglasila mrtvim.
Kad si ti nestao.
onaj balavac Deron je rešio
da će on biti kralj.
Dakle. evo šta ćemo.
Naći ćemo Vagar.
odletećemo u Survište.
i dovesti u red Derona
i ono govno Ormunda.
Potom krećemo na Kraljevu Luku
pod mojim barjakom.
A onda možda.
kad Renirina glava bude na šiljku
a ja ponovo na Gvozdenom prestolu...
Emonde...
Možda ću ti onda...
oprostiti
što si pokušao da me ubiješ.
Postoji još jedan ulaz
pored glavne kapije.
Sporedne vratnice
na severoistoku.
Podigli su drvene grudobrane
ali odbrana im je manjkava.
Ima slabih tačaka.
pre svega na jugoistoku.
Jednostavno je.
Ja ću spaliti grudobrane
iznad glavne kapije.
Kad tu zbrišemo odbranu.
prethodnica će povesti napad
sa Karaksisom.
Alf i Srebrokrila će
štititi pozadinu.
Do večeri će se vijoriti
Renirini barjaci.
Gledajte da poštedite grad
i žitelje.
Kraljevstvo vas gleda.
Kraljičin ugled
mora da ostane nepoljuljan.
Nimalo uzbudljivo.
Prinče.
Gospodari. nešto se događa
na zidinama.
Neprijatelj se utvrdio.
Izveo je decu.
Bogovi.
Koliko ih je?
- Mnogo.
Svud na grudobranima.
To je samo ono što sam video.
Iskušava vas. prinče.
Izaziva vas da pošaljete zmaja.
Beskičmena kopilad.
Lorde Roderiče. spremni ste
da poginete za kraljicu?
Jedva čekam.
Povedite vukove preko zidina.
savladajte ih
severnjačkom borbenošču.
i iznutra otvorite kapiju.
Ne smete da poginete
dok ne otvorite kapiju.
Razumem. Otvaram kapiju
pa ginem.
Lord Oskar će napasti s krila
kako je planirano.
Ser Garibald čeka spreman.
Centar je moj.
Ovo je kuća Sedmoro.
Nikakvo oružje ne sme
da pređe prag.
Okupili su se
žitelji Kraljeve Luke
i žele da znaju
ko treba da ih vodi.
Vi ćete im odgovoriti
tako što ćete me miropomazati.
Već sam vam rekao
da to nije moguće.
Sad. pošto su Egon
i njegov zmaj vaskrsli.
ne može biti jasnijeg znaka
koga su bogovi izabrali
da vlada. princezo.
Ja sam kraljica.
Starina je zaboravan.
Nosim očevu krunu
i sedim na njegovom prestolu
sa šest zmajeva uz noge.
Nećete mi po drugi put
uskratiti moje pravo.
Možda vi imate šest zmajeva.
ali ja imam boga sa sedam lica.
Ne mogu da prkosim
njihovoj volji.
Onda se svrstavate u izdajnike.
Ja sam prvoobrednik vere.
Naudite mi. i objavićete rat
Zvezdanom obredištu.
Osudićete svoju dušu
na najdubljih sedam ponora pakla.
Ti si krv Stare Valirije.
Račune polažeš višim bogovima.
Njima je ova kuća
samo zdanje od cigle i kamena.
Na svetom smo tlu.
U utočištu.
Pre nego što je umro.
moj otac. Viseris Miroljubivi.
proglasio me je naslednikom.
Ne potajno.
već svečano.
Stotine lordova
prevalile su stotine liga
da mi se zakunu na odanost
pred bogovima i ljudima.
Ali moja vladavina je
već bila određena.
Prorečena je
mnogo pre Viserisovog rođenja.
Počelo je od Propasti.
kada su vatra i oganj uništili
Staru Valiriju i njen narod.
Gde je Alf zmaj-jahač?
Idite tamo. Nađite ga!
Samo su Targarjeni preživeli.
- Gde je on?
Pošteđena je
samo moja porodica.
Bogovi su pozvali mog pretka.
Egona Osvajača.
da dođe u Sedam kraljevstava
i ujedini ga pod jednim
crno-crvenim barjakom.
Dali su mu ime
Zaštitnik sveta ljudi.
Njegova dužnost je bila
da ga zaštiti
od drevne i zlokobne tmine
koja vreba sa dalekog severa.
izvan Zida. daleko od Zemalja
večite zime.
Toj tmini samo zmajevi
mogu da se suprotstave.
Osvajač je ovu svetu dužnost
poverio svojim potomcima.
Starom kralju Džeherisu.
potom mom ocu
i na kraju meni.
Loza Hajtauera ne može
da ispuni to proročanstvo.
Da bi vaš svet opstao...
Ja moram da vas vodim.
Jer ja sam Štit naroda.
Ja sam Renira Izabrana!
Ja sam princ
koji vam je obećan!
Lordovi! Vitezi!
Divljaci i koljači!
Bilo da danas preživite
ili umrete.
za istoriju ćete biti začetnici
kraja Hajtauera!
Nemajte milosti!
Ne prihvatajte predaju!
Neću da date najbolje od sebe.
Dajte najgore!
Krenite sada.
Pobijte ih.
Dobro. ljudi!
Vadite mačeve!
Uvucite trbuhe!
Opsadne sprave. spremne!
Strelci. zategnite lukove.
Hajde sad!
Odapnite proklete strele.
prokleti decoljupci!
Odapni!
Gospodaru.
Alfa nigde nema.
Prebegao je.
Gospodaru. bitka je počela.
Ma šta kažeš?
Da. lorde.
Demon Targarjen nije prihvatio
uslove kralja Derona.
Uslove?
Govori!
Kralj Deron.
Poslao je ser Gvejna
da pregovara sa neprijateljem.
Oslobodio je i Morsku Zmiju.
Nastavite potragu.
Nađite Alfa zmaj-jahača.
Nazad! Povuci se!
- Mrdni!
Gde je princ? Kralj?
Lestve!
Sipaj ulje!
Napred!
Južni zid!
Zid!
Zapali šance!
Veličanstvo. ne mogu
da nađem ser Alfa Belog.
Kako ne možeš da ga nađeš?
Ima vrlo krupnog zmaja.
Oprostite. veličanstvo.
ali nije sa zmajem.
Kula!
Napred! Nađite prokletu kapiju!
Na njih.
Izvuci mač!
Pobijte ih!
- Napred!
Je li to zmaj Hjua Čekića?
Hju treba da brani
Kraljevu Luku.
Saznaj zašto je ovde.
Centar! Napred za mnom!
Karaksise!
Drži položaje!
Zmaj!
Ubijte jahača!
Brže! Izlazite!
- Brže!
Brže!
Sklanjajte se!
Sklonite se odatle!
Zmajski plamen!
Napred!
Na glavnu kapiju!
Dakle. kapija je otvorena. momci.
A mi smo još živi!
Nađi mi dečaka kralja. Polazi!
Hoću lorda Hajtauera.
Izvucite ga odatle!
Dolazi ovamo!
Izlazi!
Pijanduro beskorisna!
Trebalo je samo
da ostaneš uz svog zmaja!
Probili su zidine!
Bezvredna panjino niskog roda!
Zbog tebe smo možda
sve izgubili.
Sad se vraćaj na zver.
Uradi šta ti je rečeno.
Ormunde Hajtauere!
Ket. gde si?
Ket!
Ormunde Hajtauere!
Rodoubico!
Ubico dece.
Neverniče!
Ser Alfe. princ Demon je naložio
da se postaram
da vi i vaš zmaj...
Derone!
Pregovori su propali.
Demon je preplavio grad.
Umrećeš.
Neće me upamtiti kao kukavicu.
Borio sam se uz hrabre ljude
koji su verovali da je smrt
jedini put u slavu.
Nemoj da umreš
za Ormundovu sujetu.
Dečače moj.
Molim te.
Molim te!
Ne prilazi.
Moraćeš da prođeš
preko mene.
Zmajski plamen!
Evo tebe.
Evo Ormundovog aduta.
Možda ćemo i preživeti ovaj dan.
Raščisti put!
Sad te je sever pošteno sjebao.
Jebite se obojica.
Beži! Nađi zaklon!
Gde si?
Alf je promenio stranu.
Grad je izgubljen.
Odlazimo.
Je li Deron...?
Derone...
Ket.
Ket!
Kraljice!
Prevod: Svetlana Mitrovic
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org